（和臣(かずおみ)）フッ…
（香(かおり)）ああ… 桜庭(さくらば)さん
お忙しいでしょうに
わざわざ どうも ありがとう
（桜庭）いいえ…
（香）ご心配
おかけしましたけれど—
こうして退院もできて
見てのとおりでございます
（沙也香(さやか)）
ご迷惑をおかけしました
写真 ありがとうございます
（香）新婚早々 入院なんてね
それも胃潰瘍だなんて
少人数のお式にしておいたのが
せめてもの救いね
あらっ この和臣さん すてきよ
ところで ゲストの方々は
その後 いかが？
和臣さんのお友達も
驚かせてしまったでしょう
変にウワサになってないかしら
問題ないと思います
みんな 信用できるヤツなんで
そう… 和臣さん 公務員でしょう
職場にいづらいなんてことに
なったら… ねえ？
２人には
穏やかに暮らしてほしいのよ
きれいな式場だったわね
-（沙也香）そうだね
-（香）うん
（沙也香）お母さんも すてき
なんで来たんだよ？
退院したって連絡もらったので
もう伝えました？
何を？
“何を”って…
毒のこととか 写真の解析結果とか
コンカフェのことは？
じゃ マッチングアプリのことは？
聞けるわけないだろう
あの沙也香が そんな…
信じられるか
何の話？
ああ…
沙也香が元気になって
良かったですねって 桜庭くんが
ああ… はい
（香）退院祝いのケーキ
桜庭さんも
是非 召し上がってくださいね
（桜庭）どうも
（友人たち）おめでとう
（香）ハァ…
前撮りも桜庭さんが
撮ってくださったの？
はい
最高のカメラマンに当たって
良かったわ
プロって感じで
カッコよかったよね
うん
記念写真で—
自然な表情を撮るのって
意外と難易度 高いんですよ
でも 前撮りのときは
カメラ越しに見守ってると—
２人だけの世界を
見せてくれるんです
（和臣）沙也香も あんまり
緊張してなかった気がするな
（沙也香）うん
（桜庭）思い合うカップルの
幸せな一瞬を切り取れる
前撮りの仕事は好きなんです
（和臣）どれも良かったな
被写体が いいんですよ
（和臣）桜庭くんのほうこそ…
これが俺たちとの
初対面だったのに—
よく こんなに自然に撮れたな
カメラのファインダー越しだと—
人の本心が見えるので
（和臣）すごいな 特殊能力？
そんなんじゃないですけど
強いて言うなら職業病ですかね
やっぱ すごい人だな
（香）沙也香？
（和臣）沙也香！　気分悪い？
また めまいがしてきて
ほんのちょっとだけなんだけど
（和臣）少し休もうか
うん
（和臣）行こう よいしょっ…
（沙也香）ああ…
ごめんなさいね 桜庭さん
でも せっかくだから
全部 ゆっくり召し上がって
（桜庭）ああ… はい
（携帯電話のバイブレーター）
（桜庭）うん？
結婚式で毒を盛られた花嫁は—
今 ２人の容疑者と共にいる
（シャッター音）
（男性）平日なのに
よくこんな 人集まるよな
-（男性）再婚だろう？
-（男性）マジで茶番(ちゃばん)だよな
-（男性）どうせ すぐ別れんだろう
-（男性）タバコ行こうぜ
（桜庭）悪意のない人間なんて
きっといない
妻のために犯人探しに
いそしむ あの男だって…
（帆花(ほのか)）お疲れさまです
（桜庭）ああ… 上野(うえの)さん
お疲れさまです
（帆花）弊社のロゴが変わって
名刺も新しくなりまして
一応 お渡しさせて
いただこうかなと思って
へえ～ ありがとうございます
-（帆花）では
-（桜庭）はい
“善意”ね…
（帆花）あっ！　そういえば—
この間 林田(はやしだ)さんご夫婦が
いらっしゃったんですよ
何でも 奥さまのご容体が
回復されたそうで
そうだったんですね
うん… それは良かった
バイオリンが相当なストレスに
なってたんでしょうね
“ストレス”？
もともと演奏は
お母さまのご希望で
沙也香さんは乗り気では
なかったんですよ
あっ 今は お２人とも—
式のやり直しを
検討されているそうです
へえ… “やり直し”
（和臣）気弱なせいか—
何かとトラブルに
巻き込まれがちな沙也香は—
平坦(へいたん)で安定した俺の毎日を変えた
やっぱり外は気持ちいいな
（和臣）でも後悔はない
ハハッ きれいだね
（和臣）ただ…
ごめんなさい
私…
せっかくの結婚式を台なしにして
誰も沙也香のことを
責めたりしないよ
俺が沙也香の そばにいる
俺が守るから
迷惑かけてばっかりだね
私のせいで…
家のこととか 全部 任せっきりで
それに毎日 お見舞いにも
来てもらって
もう…
俺のことは気にしなくていいから
入院中—
カズくん どうしてた？
えっ…
ああ… そうだな…
沙也香がいなくて
寂しいなと思ってた
沙也香が無事で本当に良かった
（沙也香）うん…
（和臣）行こうか
（男性）今日の僕は おおかみ…
（沙也香）怖い
たくさん じゃ マッサージ
しないとですね フフッ
どんな沙也香でも…
俺が守るから
あっ ごめん 起こしちゃった？
ううん
眠れない？
ううん ほら 休んで
うん
おやすみ
おやすみなさい
どんな沙也香…
でも…
ハァ…
（携帯電話のバイブレーター）
（桜庭）毒を盛られた
一度目の結婚式
明らかになる妻の過去
（智恵(ちえ)）コンカフェで
バイトしてたときも
（藍里(あいり)）店に来る客と
関係を持ちまくってたんですよ
マッチングアプリで
男あさりまでして
（桜庭）そして…
二度目の結婚式
愛する妻が
純白じゃなかったと知った今—
なぜ 式をやり直したいのか？
あの林田和臣が…
コンカフェ？
水商売みたいな
もんですよね
（机をたたく音）
（和臣）善人ぶるなよ
結婚式の前から—
妻の過去を知っていた可能性は？
（机をたたく音）
（和臣）知るわけないだろう！
本当に？
ホントは どんな男だと思う？
あの過剰な怒り
妻になる女性と
出会う前のことなのに
ねえ… なんでだと思う？
幸子(さちこ)
（ため息）
聞いてみないと分かんないか
（荒木(あらき)）マジかよ？
あれ知ってんの？
-（和臣）おはよう
-（荒木）おはようございます
仕事 穴あけて悪かった
ああ いやいや全然
お気になさらず
先輩 どうでした？　有休消化
“どう”って？
ご夫婦で
ゆっくりされたんですよね？
まあ そうだけど
何だよ？
いや どう過ごしてたのかなと
思って
まあ 普通だろう
（荒木）“普通”って…
そうですか
集合 ちょちょ…
あれ？　これ 何かあったな…
（直人(なおと)）何だよ？
こんなとこ呼び出して
ウワサになってるかも
（直人）えっ？
結婚式のこと
ああ…
えっ？
もしかして知ってた？
ウワサのこと
いやぁ…
どうなんだよ
（直人）ウチの課でも
広まってたんだよ
マジかよ
この間 新人女子たちに
聞かれてさ
何て？
（直人）和臣の結婚式には
行ったのかって
沙也香ちゃんが結婚式の最中に
倒れたってウワサが—
新人の間で回ってるって
ああ！　もう冗談だろう
でも 誰が初めに言いだしたか
サッパリでさ
まあ そう気に病むなよ
いや 病むだろう
そりゃ 仕事の評価には
関わらないだろうけど
俺だって周りの目とか…
これ以上
ウワサが広まることはない
なんで言い切れんだよ？
（直人のせきばらい）
“俺も式にいたけど
そんなこと起こってないよ”
“何かの
間違いじゃない？”って—
キッパリ否定しといた
みんなが忘れんのも
時間の問題だろう
直人…
お前… なんて いいヤツなんだ！
マジで助かった！
…たく 誰だよ こんなウワサ
流しやがったヤツは
やっぱり 持つべきものは いい親友
（藍里）私は沙也香の親友です
私のは沙也香のためだから
（直人）今度 焼き肉おごれよな
親友のために
ひと肌 脱いでやったんだから
（和臣）なあ！
一応 聞くけど
ウワサの犯人 お前じゃないよな
（直人）和臣 お前さ
冗談でも 言っていいことと
悪いことがあんぞ
いや 念のため
（直人）お前は昔から そうだ
そろそろ いい年なんだから
デリカシーってもん学べ
そりゃ 結婚式で
あんなことになって—
むしゃくしゃするのは分かるけど
だからって人に当たるな
別に そういうわけじゃ…
（直人）無意識だったら
余計 タチが悪い
そういうのが のちのち
モラハラに つながるんだ
えっ… 俺が？
まさか 家でも
デリカシーないこと言って—
沙也香ちゃん
泣かせてないだろうな
いや… ない
それだけは絶対にない
モラハラとか最低だろう
（直人）せっかく
お前と結婚してくれたんだから
自分本位なのは卒業して
沙也香ちゃんを いちばんに考えろ
考えてるよ
（直人）今は 和臣が
全面的に支えてるからって
夫のほうが妻よりも上だとか
勘違いしてたら捨てられるぞ
いくら沙也香ちゃんがおとなしくて
いい子でも慢心すんなよ
（舌打ち）
分かってるって…
それに前にも言ったけど
結婚式のゲストだって
あいつを式に呼ぶの…
もう分かったから
俺を疑う前に
もっと気をつけることあんだろう
もう いいって
（直人）そうじゃなくて
お前 何か探られてるぞ
誰に？
結婚式にいた…
カメラマン
（和臣）えっ？
（直人）まあ 俺の
考え過ぎかもしれないけど
（和臣）あいつだ…
あいつが広めたんだ
助けるフリして 裏切りやがった
（コーヒーを入れる音）
（和臣）１人で なに探ってる？
何のことです？
俺の職場で何してた？
ああ…
結婚式のこと
お前が バラしたのか？
はぁ？
沙也香が血を吐いて倒れたって
言いふらしてたんじゃないのか？
ハァ…
何のために—
僕が そんなことする必要が
あるんですか？
僕たちのしてることって
犯人探しですよね？
だから調べてたんですよ
あなたのことを
はぁ？
容疑者—
林田和臣のことを
調べてたんです
♪～
（桜庭）
毒を入れたの—
あなたなんじゃ
ないんですか？
俺が？
何のために？
愛する妻には
許し難い過去
拭い去れない男の影
（机をたたく音）
復讐心(ふくしゅうしん)に—
火がついたんじゃ
ないんですか？
ああ… そうだ
聞きましたよ 結婚式
２回目を
検討中だそうですね
今度は何を
するつもりなんです…
（桜庭の舌打ち）
まさか また…
黙れ
～♪
（和臣）沙也香を
心から愛してる 信じたいんだ
（沙也香）カズくんには
隠し事できないな
（桜庭）どうして沙也香さんが
男と不適切な関係を
持つようになったか—
深くまで考えたことありますか？
お前 誰とでも ヤんの？
（沙也香）
カズくんの言うとおりだよ